(Sparo)
(Sacerdote prega in francese)
Vai con Dio.
Christophe!
(Uomo) A tutti in ascolto. Dr Dennis Alan,
Spedizione scientifica botanica a Rio Negro, ...
..15 Agosto, 1985.
Siamo arrivati nella campagna
dello sciamano An Hango, ...
..ritenuto come il più potente
uomo spirituale in Amazzonia.
C'è qualcosa di strano nell'aria
oggi. Anche il mio pilota,lo dice.
Se fossi superstizioso, direi
che qualcosa stava chiudendo su di me.
Anche lo sciamano,lo avverte.
Decide,a suo modo di scoprire cos'è, ...
..in una dimostrazione tutta particolare.
- Digli che gli sono molto riconoscente.
- Harvard lo ringrazia.
Le sue pozioni saranno una buona medicina
che sarà utile per molte persone.
(Parla spagnolo)
(In creolo)
Ora vuole che bevete.
Dice che ha qualcosa che vuole che tu veda.
Sai cosa si vedrà  se si beve quella merda?
Stelle, amigo.
(Sussurra) Andiamo via di qui.
- Accetto volentieri.
- I miei auguri.
Va bene.
E 'molto buono.
Grazie.
(ringhia)
Agh!
(Dennis ride)
No! No!
Stop!
Ciao?
Ehi!
(Voce eco)
Ehi,ho pensato che eri partito senza di me.
Sei davvero un buon amicol.
Qualcosa di molto più malvagio e potente
delllo sciamano o dei suoi uomini ...
..ha ucciso il mio pilota.
So come mi sento stringere nella morsa
dell'oscurità  e nel freddo.
(Giaguaro ringhia)
(Clacson)
Ehi.
- (Risate)
- Ehi! Ehi!
(Ride ironicamente)
Agh!
Io sono solo a casa per una settimana, quando ricevo una
telefonata dal mio vecchio professore e amico, ...
..Earl Schoonbacher.
Lui è un consulente per
una società  farmaceutica ...
..e dice di avere
un'offerta di lavoro interessante.
Ah, Dennis. Questo è il dottor Cassedy,
il capo della Boston Biocorp.
- Molto lieto.
- Anch'io molto lieto.
E' un piacere.
Sono impressionato.
Non da solo.
Lo ha mostrato il suo spirito animale, il suo totem.
Il giaguaro lo guidò di
nuovo a noi, sano e salvo.
Bene, vede noi della Boston Biocorp, ...
..ci occupiamo di scienza e
di medicina, non di magia.
Quindi, se siete venuti con una Jaguar
o Mercedes-Benz, chi se ne frega?
Quello che mi interessa è che
sei tornato con piante autoctone e farmaci ...
..che nessuno è stato in grado di raccogliere.
E riguardo allai zombificazione?
- Mi perdoni?
- Zombificazione?
Il processo di creazione di zombie.
I morti viventi.
So quelli che ho visto al cinema.
Questo è il certificato di
morte di Christophe Durand, ...
..e la relazione del medico.
Il signor Durand è stato visualizzato con impulso negativo,
nessun battito cardiaco, senza respirazione, ...
..senza dilatazione della pupilla, senza onde cerebrali,
nessuna risposta al dolore, e fu sepolto.
E 'stato messo in
una bara ... e sepolto.
La data di tale certificato
è di sette anni fa.
Questa fotografia è stata scattata da una settimana
in una clinica di Port-au-Prince, Haiti.
Quell'uomo è Christophe Durand.
Proprio lui, ed è vivo e vegeto.
Forse Durand aveva un gemello.
No.
Oppure l 'ospedale aveva dato per nome
ad un altro cadavere.
No.
No, abbiamo fatto verificare in clinica dal Dr Duchamp
colui che ci ha inviato le foto.
Se non ti piace ''
zombie '', scelga un'altra parola.
Ma il fatto è che qualcuno
lo ha portato indietro dalla tomba.
E voglio sapere ... come hanno fatto.
- Lei crede davvero a questo?
- Gli haitiani sicuramente lo fanno.
Un farmaco.
Deve essere un farmaco, giusto?
Anestesia.
Questo è quello che stavo pensando.
Un nuovo anestetico che potrebbe
rivoluzionare la medicina.
Ora, se si scoprisse il farmaco zombie...
40-50.000 vite all'anno vengono
perse sul tavolo operatorio, ...
..non a causa di un intervento chirurgico,
ma a causa di shock anestetico.
40-50.000 vite all'anno potrebbero
essere salvate nei soli Stati Uniti, dottore.
E di più ancora ini tutto il mondo,
se adeguatamente commercializzato.
E se non si trattasse semplicemente di farmaci?
Potrebbe essere la prova, forse, dell'anima.
Andiamo, Schoonie, dove credi che si trovi l'anima?
Sotto il cofano?
Accanto alla batteria?
No, l'anima inizia e termina con il cervello.
Questo farmaco, è senz'altro qualcosa di totalmente nuovo.
Non conosco niente che possa causare il decesso,
e che poi ti faccia resciuscitare.
Quindi non ci resta
che ... andare a prenderlo.
(Dennis) Questo è uno dei
paesi più poveri del mondo.
Ha la rivoluzione nell'aria.
Essa ha avuto un dittatore spietato.
Così mi aspettavo
un certo senso di oppressione.
Ma non mi aspettavo che
la presenza oscura dal Rio delle Amazzoni ...
.. Sarebbe subito venuta
su di me qui, ...
..presente come una mano fredda
che cade sulla mia spalla.
E anche io non mi aspettavo
che il Dr Duchamp avesse l'aspetto...
...che il Dr Duchamp aveva.
- Dr Duchamp?
- Ciao.
- Ciao, il mio nome è ...
- Dennis Alan, lo so.
Sì, credo che io ho una faccia facile
in questa folla.
0h, ti avrei riconosciuto persino...
- Mi scusi?
- Sarebbe meglio se parliamo dentro.
Quelli erano i Tontons Macoutes.
Sanno che siete qui, naturalmente.
(Paziente piange)
(Chiamate in francese)
Sei sicuro che le
manette sono l'idea migliore qui?
Peer 500 pazienti, tre medici,
Fornitura di una settimana di Thorazine.
Le manette sono l'unico rimedio,
qui ad Haiti.
Questo è Margrite.
- Mi aspettavo ...
- Dopo una malattia di tre giorni ...
..Margrite morì e fu sepolto
durante una cerimonia in un villaggio.
Non abbiamo certificato di morte,
ma abbiamo testimoni.
E'successo 15 anni fa.
Lo scorso agosto, è
stata trovata vagante nel mercato.
Il fratello di lei l'ha identificato
da una voglia.
Un classico zombie.
Ciao, Margrite.
Ti ricordi cosa è successo?
(Urlando interno)
Beh, certo non può dirci nulla.
Capisco,che Christophe Durand,
l'uomo in cui ho visto il certificato di morte, ...
- ..può parlare invece, giusto?
- Sì.
Egli parla anche inglese. Christophe è unico.
Gran parte della sua memoria è intatta.
Mi piacerebbe vederlo subito.
(Dennis) Un avvertimento,
questo è quello che avevo percepito in quegli occhi.
Non sapevo da che cosa,
ma mi sentivo gelare le ossa.
Marielle mi portò a vedere un uomo che era
molto potente nella politica e in voodoo.
E 'un classico sacerdote, ma gestisce
anche un locale notturno per i turisti.
In realtà , Lucien Celine fa un po 'di
tutto, tranne che dare informazioni.
Sei arrivato in una buona serata, signore.
Stasera gli spiriti sono felici.
Le abbiamo chiesto di Christophe Durand.
Lucien, perchè sei così difficile?
Conosci tante persone in tutta l'isola.
Qualcuno deve aver visto Christophe ormai.
Forse. Ma quello che la gente vede
e quello che dice sono cose molto diverse.
Haiti è piena di contraddizioni, Dr Alan.
Questi ballerini, per esempio, non sanguinano
e non si bruciano.
Stasera stiamo invocando Erzulie,
la dea dell'amore.
- Danzerai stasera?
- No, Lucien, non lo farò.
- Sì,invece.
- No.
- Tutto bene?
- Mi parli di quella faccenda?
Se non ci aiuterà , domani
andremo al villaggio di Christophe.
Lei starà  bene.
Stia tranquillo.
Agh!
Sì,è lui che bisogna tenere d'occhio.
Captain Peytraud. Gioca a fare il Bokor,
lo stregone.
E 'sotto il disprezzo.
Egli è il capo dei Tontons Macoutes,
la polizia segreta di Duvalier.
Tu l'hai già visto prima, forse, hm?
- Sì, così mi sembra.
- Attenzione, amico mio.
In Haiti, ci sono segreti che
nascondiamo persino noi stessi.
(Dennis) Ehi.
- Marielle.
- Sì, la prediletta di Erzulie.
Per Marielle,la possessione è naturale
come la respirazione.
Argh!
(In creolo)
Lascialo.
Va tutto bene?
(Applausi)
Marielle non mi ha detto di quello
che era successo la sera precedente.
Ma da quello che sapevo della possessione,
probabilmente non ricorda niente.
Forse era meglio così.
Abbiamo chiesto nel villaggio di Christophe, ma
anche la sacerdotessa voodoo non ci avrebbe aiutato.
Te l'ho detto, lui è morto.
Cosa devo sapere sui morti?
I luoghi frequentati da Christophe
rimasero avvolti in un mistero.
Il cimitero.
Andiamo.
Sua sorella ha detto ha un senso.
Christophe è ossessionato con la morte.
Ci sarà  lui a trovare.
Questo è ciò che hai
detto sugli ultimi tre cimiteri.
(Marielle) Christophe?
Christophe!
(Belato)
Beh, questo è ridicolo.
Andiamo fuori di qui. Forza ...
(Uomo urla)
0h, merda.
Stai bene?
- Erano solo tombaroli.
- Tombaroli, eh?
- Questo mi fa sentire molto meglio.
- Avresti dovuto vedere la tua faccia.
Pensi che sia divertente?
Ehi, basta con queste cose assurde, eh?
Non troveremo Christophe stasera
- Se è ancora vivo.
Cosa vuoi dire '' se ''?
Hai visto le fotografie.
Per quanto ne so, sono
state scattate prima di morire.
Che cosa stai cercando di dire?
0K, tu sei il mio
unico contatto qui in Haiti, giusto?
In primo luogo lei costruisce le prove,
e poi spendiamo un sacco di tempo a girare a vuoto.
Pensi che io sono qui per divertirmi?
Penso che questa sia una truffa.
Non ti sto accusando. Ho visto la clinica.
So che avete bisogno di fondi.
Ma pensi che la società di Cassedy
sborserà soldi per niente?
- Pensi che sia una questione di soldi?
- Sì.
Il modo in cui Schoonbacher ha parlato di te,
lei poteva persino camminare sulle acque.
Ora sì che è chiaro.
La merda galleggia.
Sì, beh, perchè sei tanto
arrabbiata con mei?
- Vuoi parlare con me?
- Christophe!
Christophe, sono io,Dr Duchamp.
Ti ricordi di me, vero?
Mi ricordo.
Questo è il dottor Alan.
E 'qui per farti qualche domanda.
Christophe.
Ho bisogno di ricordare cosa è successo
prima ... che tu morissi.
Una volta ne hai parlato con me.
Mi ricordo ... tutto.
La bara, la ... la sepoltura.
Ho ... ho visto tutto.
Eri malato?
Che cosa hai provat, che ti sei sentito?
Quali sintomi.
Ho sentito la sporcizia che,
cadde su di me.
Il buio che mi avvolgeva.
(Parla francese)
Dice che il Bokor, quello che lo ha reso così,
lo picchia con una frusta.
Il Bokor ha preso la sua anima
e l'ha mandata via.
Lui mi fa fare cose cattive.
Io non sono libero.
Mi manda nei sogni della gente.
Ho bisogno di ... eseguire un esame del sangue
e mi piacerebbe ottenere un'impronta del pollice.
- No, non posso portarlo alla clinica.
- Questo è il mio posto. Non con i vivi.
Lui mi troverà .
No, Christophe, non sei morto.
Hanno agito con l'inganno perchè
anche tu ne fossi convinto.
Avete una buona memoria.
Diteci cosa vi ricordate ...
..così possiamo fermare i bokor
per fare questo a chiunque altro.
Aiutaci, Christophe.
Si tratta di una polvere.
Un veleno.
Entra attraverso la pelle ...
..fino all'anima.
Christophe ...
Attraverso la pelle.
Una polvere.
Ehi, bianco.
(Canto)
Lucien,abbiamo bisogno di chiedere il vostro aiuto ancora una volta.
Abbiamo trovato Christophe.
- Ci ha raccontato del veleno ...
- Non una parola.
Andiamo dentro.
Se vi immischiate in questa faccenda,
il mio popolo ne soffrirà.
Il mondo deve sapere cosa sta accadendo qui.
Vedi? Lei è un idealista.
Lei semplicemente non capisce quanto
sia pericoloso con questi tempi.
Quello che sto cercando è di salvare delle vite.
Non ho intenzione di fare marcia indietro.
So che lei conosce gli uomini,
che fanno la polvere .
Voglio un nome.
Solo uno.
Quello con il cappello
è il nostro uomo, credo.
- Louis Mozart?
- Questo è importante?
Il mio amico rappresenta gli interessi forti,
ricchi interessi americani.
- Americani?
- Giusto.
Hanno un nemico che vorrebbe
trasformare in uno zombie.
Uno zombie, eh?
- Questo è tutto?
- Questo è tutto.
$100$
Siete capitati nel posto giusto.
Il vostro nemico è già come morto.
Io prenderò la sua anima come un ragno
che cattura una mosca nella sua tela, ...
..e la rinchiude in un Canari, ...
..come questo.
Contiene l'anima del zombie sigillato.
Rende la carne tuo schiavo.
Ti dà il potere.
Lo fai entrare nei sogni della gente.
La cui anima è quella?
Precedente padrone di questo locale.
E 'giusto?
100$
Lancerò un malificio, stasera.
Non è il malificio che io voglio.
Quello che cerco è la polvere.
La polvere.
Alcuni dicono che c'è una cosa del genere.
Sembra di sì.
Credo che Celine si è sbagliato.
Questo ragazzo non ci può aiutare. Mi dispiace.
Celine?
Lucien Celine?
Sì,certo come no....
Lucien e io...siamo collegati..
in questo modo.
Un uomo dovrebbe aiutare i suoi amici.
1,000 $.
700 $.
400 $, o niente.
Per Celine ...
..500 $
Bene.
Vediamo che c'è.
Ho un po 'di polvere già pronta.
Ti piace, blanc, eh?
E 'bello.
(Ride) Venite avanti.
Con questa polvere, è necessario
stare molto attenti.
Quindi è proprio infallibile.
500 $, eh?
Come facciamo a sapere che funziona?
- Volete una prova?
- Sì.
Marie! (parla in creolo)
(Ride)
Non ti preoccupare.
Ne avete abbastanza per dieci zombie.
(Mozart ride)
Sì.
Sei molto bella.
Sei alla ricerca di lavoro?
Egli può mantenere meglio, ma
io ti amerò di  più.
Quindi, vedete, blanc?
E'proprio infallibile . I miei soldi?
Il denaro?
Questi li avrai domani,
quando vedrò resciuscitare la capra.
Voglio vedere la capra di nuovo viva.
Zombies, ricordate?
E 'troppo pericoloso aspettare in albergo,
così ci siamo uniti nel pellegrinaggio.
E anche se sono
venuto per la polvere, ...
..Mi sento sempre più coinvolto
in qualcos'altro.
Sai, ho ancora difficoltà  a credere che
sei in relazione con tutto ciò.
Sono cresciuto nella fede.
Mio padre era un houngan.
Sono stata consacrata al Erzulie
in quattro anni.
Prima cavalcata - posseduta,
se si vuole - otto.
- C'è bellezza e compassione in essa.
- 0h, sì senz'altro, posso capire.
- Ma tu sei uno psichiatra inanzitutto.
- Non c'è conflitto ...
..tra la mia scienza e la mia fede.
Si può dare qualsiasi
parole, ma ad Haiti, ...
..il nostro Dio non
è solo nel suo cielo.
E 'nel nostro corpo, la nostra carne.
C'è qualcosa che si dovrebbe vedere.
(Canto corale)
Che cosa è questa cerimonia?
Voodoo o cattolico?
Haiti è 85% cattolica, ma 110% voodoo.
Per noi, Erzulie e la
Vergine Maria sono le stesse.
(Canto corale
si fonde con tamburi nativi)
(Christophe) Blanc.
Bianco.
(Stridio disattivato)
Va tutto bene, Dennis?
Sì. è stato solo un sogno.
Ho avuto un brutto sogno.
(Drumming)
Lei mi dice che questa è
una delle cattedrali di Haiti.
Un luogo non solo di grande bellezza,
ma pure di grande spirito.
E forse il posto è magico.
Queste acque sono guarigione.
(Radio) WWBC in Miami c'è la segnalazione.
La parola è ora ufficiale.
Rispondendo a mesi
di manifestazioni, ...
Ad Haiti il governo di Duvalier
ha dichiarato la legge marziale.
La polizia e le unità  militari hanno imposto
un rigido coprifuoco dal tramonto alba ...
(Dennis) E 'stato pazzesco.
Un minuto di essere in tale bellezza e di pace, ...
...e il prossimo circondato dalla polizia segreta,
i Tontons Macoutes.
Era tutto strano,
nel mezzo di tutto questo, ...
..Io non ho potuto togliermi fuori dalla mente
dallo zombie, Christophe.
Perchè ha fatto una cosa simile a lui?
Perchè lo hanno trasformato
in uno zombie?
Christophe era più di un paziente per tei.
Lo conoscevi già da prima.
No, ma ne avevo sentito parlare.
Era solo un insegnante di scuola. Niente di  importante.
Ma lui non aveva paura di parlare
a favore del popolo,della libertà.
Era molto ammirato.
Ecco perchè lhanno ridotto così.
Invece di ispirarsi al coraggio,
ora si ispira solo alla paura.
Dottor Alan.
Vieni con me, per favore.
- Dottor Alan, vieni con me ora.
- Va bene, stia calmo,stia calmo.
Non preoccuparti.
(Uomo singhiozza)
Oh, il dottor Alan.
- Giusto.
- Perchè sei ad Haiti, dottor Alan?
E'scritto lì sul passaporto, io sono un turista.
Sono venuto a vedere le attrazioni turistiche.
Sì è un paese
abitato da gente molto felice.
Allora perchè ha voluto
visitare un manicomio?
Sono un antropologo.
Deduco il viaggio dalle tasse.
Spero che tu non sei con il fisco.
Lo sapevate che questa donna, Marielle Duchamp,
è una radicale?
Lo era anche suo padre.
Ora è ... fuori luogo.
- Lo sapevate questo?
- No, io non lo sapevo.
La stessa sorte di ...
Christophe Durand.
- Christophe chi?
- L'uomo che hai incontrato nel cimitero.
Cimitero?
Non so di cosa stai parlando.
Non sei un buon bugiardo, dottor Alan.
Senti, io sono un turista.
Non ho fatto niente di male.
Ti dispiace se vado adesso?
(Urlando)
(Gemendo)
Questo paese vive ai margini, dottor Alan.
Una debolezza nel posto sbagliato e ritornerai
di nuovo sotto il gioco della chiavitù,
- ... Come con i francesi.
- Non sono ...
Gli Stati Uniti vorrebbero l'anarchia qui,
ne sono sicuro.
Beh, questo non è Grenada, dottor Alan.
Io sono qui ora.
Ci sono persone come me che vorrebbero fare
in modo che ciò non accada.
Non dimenticarti.
(Urla agonizzante)
Non devi dimostrare niente.
Non è stato un biglietto infilato sotto la porta.
- Sarà  meglio aspettare un altro giorno.
- Non abbiamo un altro giorno.
Se restiamo fuori città , stiamo al sicuro.
Venite, venite, su, venite.Venite.
Stiamo celebrando il mio successo!
Questa fortuna, eh?
- Allora, come va la capra?
- Oh, prima gli affari e poi il  piacere, eh?
Il sistema americano, no?
(In creolo)
Ti ho visto morire da sola, ma cammina.
Bel animale.
Ti piace? Io te lo
regalo, senza alcun costo, eh?
Americani.
I soldi per la polvere, come abbiamo concordato.
Vedete?
Anche in America, mi conoscono.
Vengono per il mio lavoro.
Sei un idiota.
La mia polvere funziona.
Scaglierò un maleficio su di voi.
Vuoi sapere cosa penso
della tua polvere?
Attento, blanc.
Non c'è da scherzare.
Dennis!
E 'piscio.
Sei un uomo morto.
Dennis, ma sei impazzito a
fare una cosa del genere?
Ho cercato solo di guadagnare un po 'di tempo.
Che ne sai di tappi per radiatori?
Che cos'è?
Desiderio di morte da macho?
Mio Dio, se fosse stato veleno?
Lo era.
Veleno per topi, probabilmente.
Dammi la tua mano.
Guarda il palmo della mano.
Guarda la moneta? E ...
..poof! 0h!
Visto dov'è il veleno che mi ha dato?
Trucchi del mestiere.
Eccolo che arriva.
Aspetta in macchina.
Sei ancora vivo.
Sì, l'ha notato.
Posso prepararla.
La polvere che desideri.
Nessun trucco questa volta, blanc. Solo 1.000 $
Il veleno zombie. Il vero veleno.
- Bene.
- Ma ci sono delle regole.
E' necessario farlo con me.
Non c'è altro modo.
Un forte lavoro.
Ossa fresche. Svelto.
Lavoriamo qui.
Si inizia.
Non preoccupatevi, non hanno
mai seppellito mai in profondità qui.
Ecco perchè io uso questo posto.
- Questo non è un bambino, è vero?
- No, no, questo non è un bambino.
No, no, no.
Un vero e proprio premio, questo.
Un fantasma.
Quando viveva, aveva un grande potere.
Ora ...  è
solo più facile da trasportare.
Dennis?
- Puzza.
- Inizieremo domani sera.
- Ora, usciamo di qui.
- Andiamo.
Credo di avere ancora
alcune vecchie camicie di mio padre.
- Forse uno le andrà bene.
- A me va benissimo.
No, non credo affatto.
Oh! No! No!
Sali sulla jeep.
Dennis!
(Sibilo)
(rantoli)
Hai una bella faccia.
Devono piacere alle ragazze.
Ti piace?
Il tuo bel viso bianco?
Ti ho fatto una domanda.
Sì... mi piace.
Mi piace troppo.
Lascio la faccia.
Ormai ho capito.
Prendo il primo aereo.
Lo giuro.
Adesso non basta più.
E 'troppo tardi.
Siete stato avvisato.
Ti avevo avvertito.
Sono un cittadino degli Stati Uniti.
Pensateci.
Non vedo l'ambasciatore qui. Fai?
Mi occupo di ricerca medica.
Ci sono molti soldi.
Ce ne anche per leii.
Io non voglio soldi.
Davvero?
Cosa vuoi?
Voglio sentirti urlare.
Oh, no. 0K.
0K, 0K.
Vuoi sentirmi urlare?
Allora mi metto a urlare.
Ancora una volta.
Ancora,ancora più forte.
(Urla eco)
Dennis!
Per tre giorni, Marielle
è stato il mio angelo custode, ...
mi ha curato fino a farmi guarire.
La ferita inflitta da Peytraud
fu colpito per paura, non da ferirmi.
Io sono vivo, intatto.
Lei mi ha detto questa mattina,
che è meglio che vada prima che mi uccidano.
Ma non posso farlo.
Agh!
Non dovresti essere qui.
Non si dovrebbe nemmeno essere a piedi.
Ehi, questa ricetta ha un migliaio di anni per avere diritto.
Voglio imparare.
- Oh.
- Che succede?
E' appena passato attraverso lo scroto, giusto?
Un po 'di dolore, un po' di terrore.
Mi ha spaventato, OK?
Gli eccipienti della polvere
sono incredibilmente vari.
C'è il velenoso pesce-rospo,
Bufo marinus, ...
..lo stesso animale usato da
Lucrezia Borgia, ...
..ma ancora più tossico e pungente
di un verme di mare.
E il pesce palla, che produce
uno dei più potenti veleni della natura, ...
..tetrodotoxin.
Più una intera farmacia
di erbe, minerali, ...
..carbonizzato, poi macinato e miscelato
con una capacità  che è sorprendente.
Tutto questo è tessuto insieme con una rete
di magia al di là di qualsiasi cosa che conosciamo.
Il processo richiederà
tre giorni e tre notti.
Già  non c'è alcun dubbio nella mia mente
che, per tutto il suo scherzare, ...
..Mozart potrebbe dare un filo da torcere
a qualsiasi ricercatore di Havard.
(Mozart) Non si può mangiare la polvere negli alimenti.
Ci uccide completamente.
La carne non ti servirebbe più a servirvi.
Schiaccia. Le ossa sono molto fragili.
Questo è l'ultimo.
Ben presto, si è fatto...
Un buon lavoro.
E 'una cosa molto spaventosa, blanc.
La prima volta, non è possibile
distinguere il bene dal male.
Poi, dopo un po ', è la cosa
che vi rende liberi.
Deve essere sepolto con lei
per un altro giorno.
Volete questo tuo nemico piuttosto male,
per passare attraverso tali dolori, blanc.
Stò bene.
- Le hanno preso la donna o ti hanno rubato dei soldi?
- No.
Allora perchè devi resistere
a un uomo pazzo come Peytraud?
0h, sì. Ho sentito queste cose.
Il veleno non è per lui.
Il veleno è per nessuno.
Voglio utilizzare il veleno per il bene,
per ... aiutare le persone che sono malate.
Il mio veleno può essere
utilizzato in modo tale, eh?
Sì, penso di sì.
Penso che possa essere
conosciuto in tutto il mondo.
Potrai parlare su di me?
Potrai dire a loro il nome di Luigi Mozart ...
..e sapranno il mio lavoro
in tutto il mondo, eh?
Va bene, blanc.
Tornate tra 24 ore e avrete la vostra polvere.
24 ore non sembrano
come un tempo così lungo.
In tempi più rilassati,
ho sentito passare un giorno come un'ora.
Ma, nonstante la dolcezza di Marielle ...
..il giorno e la notte presso la casa sulla spiaggia
è durato una vita.
(Sussurra) Dennis.
Fuori di qui!
(Growl)
(Sbatte)
(Peytraud) Dr Alan?
No!
(urla)
Agh!
(Whispers) Marielle. Marielle.
Dobbiamo uscire di qui.
(Grida)
Non questa volta, dottore,
siamo al di là dell' ora.
(Prigionieri chiamano)
Questi Canari tengono le anime di coloro
che erano maestri nel regno degli spiriti.
Ora i loro spiriti mi servono.
Lei sa che stò dicendo la verità ,
e che queste cose sono possibili.
So che il prezzo che pagherà
per quello che hai fatto.
Le fotografie che abbiamo scattato
oggi sono abbastanza convincenti.
Se resterà, sarai processato per l'omicidio
della sorella di Christophe.
I tribunali prenderanno la vostra vita,
ma la morte sarà solo l'inizio.
Dopo che saraii morto, ...
..Io catturerò la tua anima.
Cosa succederà a Marielle?
Vai a casa.
Marielle è'già a casa.
E' haitiana.
Non ho motivo di farle del male,
una volta che te ne sei andato.
Dobbiamo ... lasciarci, Dennis.
E' l'unico modo.
A proposito, dottor Alan,
che cosa hai sognato di questo pomeriggio?
La donna in braccio?
Il mare a portata di mano?
No.
Hai sognato di me e della tomba.
Lo so perchè ero lì.
E posso essere lì ogni volta
che chiuderà gli occhi.
Il dolore che ho causato nella
stanza al piano di sopra ...
..è nulla per il dolore
che può provocare nella vostra mente.
Ricordate, dottor Alan.
Mi avevi promesso  1.000 $
Hai dimenticato la promessa?
No, non è questo.
Hanno preso tutti i miei soldi.
Beh, ...
...prendila comunque.
Ricordati di parlare di me, blanc.
Tutti devono conoscere il mio nome.
Lo farò.
Ti lascio sapere che
sei un uomo da fidarsi.
Ci conto, eh?
Giusto.
- L'hai usato sul babbuino?
- Ho messo la polvere nelle palme.
E 'andato nel sangue.
0 almeno, sembravano morti.
Mio Dio, sono precisi questi numeri?
- 0h, sì.
- Il cambiamento sembra radicale.
E 'triple-controllato.
Questi sono tipiche scansioni cerebrali dei nostri soggetti.
E 'molto concentrato.
Esso si rivolge solo alcune aree del cervello.
Aria e  funzioni vitali:
respirazione, frequenza cardiaca...
Sembra che qualcuno l'abbia
spenta con un interruttore.
Ma nelle zone di controllo sensoriali di sensibilizzazione,
i pensieri e le emozioni ...
..bang.
Così gli animali sanno
cosa sta succedendo a loro?
Sì, dall'inizio alla fine.
Idem per l'uomo.
Può sentire, vedere,percepire,
forse anche pensare.
Ma non si può fare nulla.
Rimarresti disteso lì'...
O morto ... e essere sepolto.
Invece è ancora in vita.
(Dennis) E, mi sono ricordato,
i test rivelano che gli effetti della polvere...
...cessano dopo 12 ore, lasciando
la vittima completamente normale.
A quell'ora è già sotto terra,
al buio,senz'aria, ...
..raspando e urlando,
nessuno riesce a sentire il suo soffocamento.
Grazie.
(Cassedy) E 'incredibile come voce di diffusione.
E 'incredibile.
Le azioni della società ha chiuso un punto e mezzo di oggi.
Grazie sulla voce su ciò che
Dennis ha portato indietro.
- Grazie, cara.
- Sono solo contento che sia andata bene.
La notizia dice che
l'intero paese è in subbuglio.
Sì, credo che sia.
Vorrei sottoporvi il nome per il prodotto.
Non posso credere che assumo persone
che vogliono chiamare un anestetico '' Zombanol ''.
Voglio dire ...
E '... davvero buono.
Devo prendere un po 'd'aria.
Mi dispiace.
Scusatemi per un momento.
Dobbiamo parlare.
C'è qualcosa che non va.
Lo sento.
Ho provato a chiamare per tre giorni.
Non esiste una risposta.
- Potrebbe essere lontano.
- Sì,può anche essere nei guai.
- Devo tornare là.
- Ascoltami.
C'è una porta per la magia,
e tu ci sei appena entrato.
In questo momento, si è molto vulnerabile.
Non tornerei a Haitii.
Saresti un ragazzo delle elementari
in un mondo di premi Nobel.
Me ne starei alla larga da Haiti.
(Drumming)
Quello che hai fatto è un importante passo avanti.
E 'abbastanza da capogiro.
L'unica cosa che non capisco è come abbia
fatto Christophe Durand a sopravvivere?
Ed essere in grado di parlare?
Alex?
Beh, per quanto possiamo dire,
in qualche modo, non so come, ...
... non si sono verificati danni cerebrali.
C'è qualcosa che non va con la minestra?
No. No, va tutto bene, io ...
- ..Io non ha fame.
- Albert?
Il Dr Alan non desidera la sua zuppa.
Forse monsieur vorrebbe un po 'di insalata?
No, io, uh ...
...E che stò avendo
alcuni problemi di stomaco.
Hazard Occupational - dissenteria, botfly, malaria.
Un brindisi? Un brindisi?
Per Dennis, ...
..per le sue avventure,
e di questa meravigliosa scoperta.
Suonò a un ... un nuovo ...
- ..per Un nuovo ...
- Debra? Siediti, Debra.
(Morsi vetro)
(Voce di Peytraud) Hai intenzione di morire.
Siete stato avvertito. Morirai.
- Debra, Debra.
- (urlando)
(Dennis) Mi raggiungerà,ovunque io sia.
Adesso lo so.
Ho rubato il suo più oscuro
e più potente segreto.
Vogliono me e se non mi
avranno la vittima sarà Marielle.
Ehi, io sono un cittadino degli Stati Uniti!
Io sono un cittadino degli Stati Uniti!
Lasciatemi!
Ehi, lasciatemi!
Lucien.
Lucien mi strappò da
sotto il naso dei Tontons Macoutes.
Marielle era al sicuro. Lei era sorvegliata
dai suoi uomini nella sua clinica, ha detto.
Ma tra me e Mozart,
era una questione diversa.
Questo vi darà  una certa protezione,
questo è tutto.
Proprio come la tua fede scientifica.
In questo paese, non mi sono mai
sentito protetto da nulla.
Tu non sai quello che
hai di fronte a voi.
Non ho paura di me stesso.
Una buona cosa.
Si alzi un pò.
Ricordate, quando arriva la battaglia,
non sarà  combattuta nelle strade.
Sarà  combattuta nella tua mente,
nella tua anima.
Marielle aveva ragione.
Questo deve finire.
Queste persone, Peytraud, Duvalier ...
Non sono a Haiti,
sono dei cani rabbiosii.
La follia deve finire.
E'un errore.
Il presidente ed io, siamo legati così.
Qualcosa non va, non è vero?
Siamo nelle mani dei nostri spiriti
ora, io e te
Ricordate, qualunque cosa accada, ...
La morte non è la fine.
- (Tosse)
- Lucien.
Oh, cazzo.
Aiutami.
Per favore, aiutatemi.
No, no, no, no, no, no, no.
Non ... non lasciare che mi seppelliscano.
Non sono morto.
Reazioni? Pressione? Polso?
Niente.
Lo abbiamo perso.
Scrivere il tempo sul tag.
- Informeremo l'ambasciata di domani.
- Non c'è bisogno di questo, dottor.
Ho fatto tutti gli arrangiamenti.
Qualunque cosa.
E 'morto.
Confido che qualcuno alla fine si prenderà  cura del corretto lavoro di ufficio?
No, no, no.
Non c'è riposo.
Vedrai tutto.
Lo so che senti.
Il freddo nella bara, ...
..è è peggio ... molto, molto peggio.
(Peytraud ridacchia)
Lucien Celine, il grande houngan ...
Mi serve anche lui,ora.
Lucien non può proteggerti.
E'nelle mie mani!
Lucien trasformerà il tuo sangue in vermi.
0h, sì?
Mi senti, Blanc?
Stasera la sua testa
sarà  offerta in sacrificio.
No, aspetta.
Per farti un pò di compagnia.
(Percussione)
(Peytraud) Quando ti sveglierai, urlerai, dottor Alan.
Urla quando puoi.
Non c'è scampo dalla tomba.
(Dennis ansimando)
OHH! Oh, Dio.
(urla)
(Sbatte sul coperchio della bara) Qui!
Qui! Qui!
Agh! Agh!
Oh, Dio.
(Dennis urla)
Sei vivo.
So che è male, il veleno.
Vedi le cose che
i vivi non possono vedere.
(Radio) Questo è WWBC
nel reporting di Miami.
Abbiamo appena ricevuto la parola da Haiti ...
..che '' Baby Doc '' Duvalier,
la moglie Michelle e la sua famiglia ...
..sono in rotta verso l'aeroporto.
Sta accadendo nel bel mezzo
della notte, ...
..e non si sa
che cosa significa per certo.
Si conferma ora che la gente
fugge da Duvalier.
La scena in aeroporto
era uno stato di panico poco controllato.
Ora la rivoluzione
sta investendo il Paese, ...
..e come notizia raggiunge
le piccole città  e villaggi.
(Folla cantando)
(In creolo)
(Chanting) Libertà ! Libertà !
- Libertà!
- (Marielle) Dove si trova il tuo potere ora?
I Loas stanno avendo la loro vendetta.
Libertà ! Libertà ! Libertà !
La tua anima è mia.
Dottor Alan,io controllo i vostri pensieri ora.
Alzati!
(tosse)
(sedia scricchiola)
(Scricchiolii)
(Voce di Marielle) Dennis! Dennis!
Aiutami.
- Marielle.
- Aiutami.
Aiutami.
Dennis.
E 'colpa tua.
- E 'stato il tuo lavoro ...
- E' stato il tuo lavoro ...
- ..che ha causato questo.
- E 'stato il tuo lavoro che ha causato questo.
Argh!
Peytraud?
Peytraud.
(Marielle) Dennis?
Argh!
Peytraud.
- No.
- Aiutaci, Lucien, per favore!
No!
(urla)
Aspetta un secondo.
Voglio fare a pezzi quella divisa maledetta.
(porta cigola e sbatte)
(Stridio ovattato)
Non c'è riposo per voi!
Non c'è riposo per te, Bianco!
Tu vieni con me!
Vieni con me all'inferno!
Figlio di puttana!
Sono stanco di questa merda.
- Cosa vuoi?
- Voglio sentirti urlare.
No!
Sì.
(Urlo agonizzante)
Den?
Va tutto bene?
- (Crowd) Libertà! Libertà! Libertà!
- L'incubo è finito, Den. è finita.